とうとう一週間を切ってしまった
终于只剩下一周了
長谷部さんとのデート
再过一周就要和长谷部先生约会了
あまり意識しすぎるのもよくないな
太过在意也不好啊
平常心　平常心
平常心 平常心
大丈夫ですか　千早さん
你没事吧 千早小姐
ああ　すみません
啊 不好意思
コスプレようの衣裳作りが山場で
cosplay服装的制作正好到了紧要关头
ここ数日　床で寝てるので疲れがとれなくて
这几天都是睡在地板上 所以没能解除疲劳
えっ　床で寝てるんですか　なぜ
诶 睡在地板上？ 为什么
ベッドと枕だと熟睡してしまうので
因为睡在床上或者用上枕头的话就会睡得太熟
起きれなくなってしまいますから
会变得起不来
枕が恋しい
好怀念枕头啊
大変ですね
真是辛苦啊
ふかふかな枕
软软的枕头
千早さん　それは枕ではないです
千早小姐 那不是枕头哦
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听 二小姐 zwx 翻译 石头 aya 校对：zwx 有明の月 时间轴：黑猫与牛奶
そういうことだったんですね
原来是这样啊
はい
是的
稍等一下 习惯和犹豫 会致命的
すみません　そんな大変なのに
对不起 你都这么辛苦了
私の服まで作っていただいて
还要你帮我做约会用的衣服
いいえ　自分でコスプレするのも好きですが
没事 虽然也很喜欢自己玩cosplay
作って着せるのはもっと好きなんです
但更喜欢做衣服给别人穿
そうなんですか
这样啊
そうなんです
是这样的
作って着せるのはもっと好きなんです
更喜欢做衣服给别人穿
楽しそうですね
看起来乐在其中啊
三好さんの服だけ作ってないんです
只有三好小姐你的衣服我还没有做过
嫌な予感するので　遠慮します
因为我有一种不详的预感 所以就不麻烦你了
千早くん　私には服を作ってくれない…
千早君 也能给我做套衣服…
ぬいぐるみの服は興味ありません
我对布玩偶的衣服没兴趣
最後まで言わせて
你倒是让我说完啊
それで千早さん
那么千早小姐
そのイベントは近いんですか
那个活动就在近期了吗
ちょっと先ですが
虽然还有一段时间
早めに形にして　当日までに手直しして
但要早点定型 当天再手工改动
完璧にしたいんです
我想要让它完美
というわけで　明日から三日　お休みをいただきます
所以 从明天开始的3天 我申请休假
三日も？
要3天？
前倒しでできる仕事はしておきましたので
能提前的工作我都已经完成了
すみません
不好意思
大丈夫です　頑張ってください
没关系的 加油哦
後　必要な書類だけど
剩下的 就只有必需的文件了
おい
喂
どうしたんです　課長
有事吗 课长
千早くん　服を作るために明日から三日間休むそうだよ
千早君 为了做衣服要从明天开始休假3天哦
いいな　私も休みたいな
真好啊 我也想休假啊
課長は年がら年中休んでるようにしか見えないけどね
可是在我看来课长您天天都在休假呢
三日休みか
连休3天啊
一宮さん
一宫先生
三日間職場で私の相手せずに済んでほっとしましたか
3天不用在职场和我碰面松了一口气吧
違うよ
才…才没有呢
無理してそうだったから　心配だっただけだよ
因为感觉你在硬撑 所以有些担心你而已
それはどうも
这样啊 那谢谢了
集中したいので　三日間一切メールとか電話とか
因为想集中精神 这3天谢绝任何短信和电话
ましてうちに来たりしないでくださいね
更不要到我家来
あからさまな心配してくださいのサイン
在我听来这是赤裸裸的｢请你一定要来关心我｣的信号啊
うん　分かった　一切しない
嗯 明白了 我不会打搅你的
先輩
前辈
よし　これで終わりだな
好了 这样就都完成了
あれから本当に一切連絡してねぇのかな
从那之后真的完全没有联系过吗
前々から思ってたけど
之前就在想
先輩って千早ちゃんのこと　別に好きじゃないんじゃないの
前辈其实也没多喜欢千早吧
ここの記入なんです…
这里的录入
あれ　千早は今日も休みなの
咦 千早今天也休息吗
はい　今日まで三連休です　服を作るとかで
是的 是到今天为止的三连休 说是为了做衣服
千早は本当服作るの好きよね
千早真是喜欢做衣服啊
连续3天来区役所
塔子さんは本当に区役所が好きよね
塔子小姐真是喜欢区役所啊
あれ　塔子
诶 塔子
おに…　兄貴
哥…哥哥
遅い　やっと仕事終わったの
好慢啊 工作终于做完了吗
お兄さんのことはもっと好きですよね
相比之下 更加喜欢哥哥呢
はい
是的
今日の朝　話したやつは
今天早上 我跟你说过的事呢
ああ　帰りに買い物付き合うってやつ？
啊 要我回去的时候陪你去买东西的事啊
そう　それ　じゃあ今から
对 就是那个 那现在就去吧
先輩　こんなんでいいのかな
前辈 这样真的行吗
ごめん　今日は夜中まで長谷部と飲むから付き合えない
抱歉 今天要和长谷部喝个痛快 所以不能陪你
そんなの聞いてない
你们之间的事情我才不管
なんかいろいろと相談があるんだって
好像说是有好多事情要商量
そういうことか
原来如此啊
ああ　うん　そう
啊 嗯 是的
好きにすれば
随你便好了
塔子ちゃん怖ぇ
塔子酱好可怕
そろそろ体力の限界で　俺を追い返す気力もないだろう
应该快到极限了 估计已经没有力气把我赶走了
いないわけは…ないよな
应该不会不在的…吧
鍵開いてる
门没锁
お邪魔します
打扰了
し…死んでる
死…死了
はい
给你
どうも
谢谢
生きててよかった
还活着真好
来るなって言ったじゃないですか
不是叫你别来的吗
集中したいのに
人家想集中精神的说
肌も荒れてるし　目にクマもできてるし
皮肤也没打理过 眼睛上还有了黑眼圈
あいや　別にいつもと変わらないけど
不是啊 和平时也没多大差别
怒って無駄に体力を消耗させたくないですし
我可不想对你发火白白地消耗体力
すみません
对不起
で　作業は終わったの
那么 衣服做完了吗
もう少しです
还差一点
じゃあ　後ちょっと頑張って
那 再稍微努力一下吧
作業は手伝えないんけど
虽然做衣服我帮不上忙
部屋の掃除とか　ご飯くらいは作ってあげられるから
但打扫房间啊 做饭之类的我会帮你做的
どうした
怎么了
あくびです
打哈欠而已
できた
做好了
喜ぶのは明日にして　もう寝たら
明天再高兴吧 今天早点睡了
はい
好的
さすがに今回はかなり限界でした
这几天真的是累到极限了
趣味とはいえ　やりすぎはよくないですね
虽说是兴趣爱好 看来也不能做得太过火啊
ところで余談ですが
这虽然是题外话
人は限界に達すると　本能的に子孫を残そうとし
但我想说 人一旦到达极限的话 就会本能地想要留下子孙
大人しく寝なさい
给我老老实实地睡吧
良かった　寝た
太好了 睡着了
一生懸命物作ってる時や寝てる時は可愛いんだけどな
拼命做东西的时候和睡着的时候还是挺可爱的嘛
枕
枕头
これでは帰れない
这下子回不去了
お陰様で　作業　一段落しました
托您的福 衣服的制作总算告一段落了
お疲れ様でした
您辛苦了
ありがとうございます
谢谢
一宮さん　昨日と服が変わってない
一宫先生 和昨天穿着同样的衣服
なんか疲れてる
看起来很累
お疲れ様です
您辛苦了
違うから
不是那样啦
すみません
不好意思
ギリギリになってしまって
拖到这么晚
こちらが例の服です
这是你的衣服
確認してみてください
请确认一下
ありがとうございます
谢谢
すごい　お店のと全く一緒
好厉害 和店里的那条的完全一样
いえ　お店のよりきれいにできても…
不对 是比店里的那条做得还漂亮…
お店のより丈が短くなってませんか
这是不是比店里的那条长度还要短啊
そうですか
是吗
そうですよ　短いですよ
是的啊 很短啊
お店のでギリギリ大丈夫な丈だったのに
店里那条的长度我还勉强能接受
こんな短いのなんて
但这条这么短…
疲れていてサイズを間違えたかもしれないです
可能是太累了把尺寸搞错了
すみません　わざとじゃないんですね
对不起 你不是故意的对吧
私　作ってもらっておいてひどいことを
我 麻烦你做了衣服还说这么过分的话…
もう明日だから直せませんね
因为明天就要穿了 已经改不了了哦
わざとなんですね
是故意的吧
まあ　そんなことより　明日のデート　気をつけてくださいよ
嘛 比起这个 明天的约会 要小心哦
山神さんはただでさえ隙が多いし
山神小姐本来就有很多可乘之机
そんな格好で男性に会うなんて　本当に危ない
还穿成那样和男性约会 真的很危险
全く　何を考えてるんだか
真是的 在想些什么呢
この服作ってくださったの　千早さんですよね
给我做这件衣服的 就是千早小姐你吧
前にも言いましたが
虽然我之前就说过
長谷部さんの性格上
以长谷部先生的性格来说
遊びで誘ったってことも十分ありえます
邀请你出去约会 很可能只是玩玩而已
しっかり観察して
所以一定要好好观察
どういう人か見極めないとダメですよ
不看清到底是什么样的人可不行哦
ちゃんとした男の人かどうか
看看到底是不是个正经的男人
ちゃんとした男の人
正经的男人
で　どういう男の人ですか
那是什么样的男人啊
そうですね　ちゃんとした男性とは
是啊  正经的男人就是指
女性に対しての気遣いがきちんとできる人です
能够恰到好处地关心女性的人
疲れてるなら　家で休んでれば良かったのに
既然累的话 待在家好好休息不就好了吗
あっちの方から行こうか
我们走那边吧
少し暗くなってきたね
天有点黑下来了呢
そろそろ帰ろうか
差不多回去吧
などと　相手の気持ちが一切分かってない気遣いではダメですが
之类 完全不体察对方的心情的关心是不行的
難しいです
好难啊
というか千早さん　なんか怒っていますか
话说千早小姐 你是不是在生气啊
男女は難しいのです
男女关系是很复杂的
とにかく　長谷部さんはチャラい
总之 长谷部先生很轻浮
要注意
务必小心
以上
はい
是
それはそれとして　試着してみてくれませんか
一桩归一桩 能不能试穿一下给我看呢
胸のとこの立体縫いとか不安で
我对胸部的立体剪裁有点不安
はい　分かりました
好的 我明白了
これでいいですか
这样就可以了吗
いい
太可以了
ダメだ
不行
素晴らしいです　山神さん
太棒了 山神小姐
ダメです　思った以上に恥ずかしすぎです
不行 比我想象中的更让人不好意思
無理です
我做不到
断らないまでも
就算不拒绝
着る勇気が出るまで延期してもらえます
至少也要请求延期到我有勇气穿出来的那天为止
どうしました
怎么了
連絡先交換してませんでした
我们没有交换过联络方式
どうしよう
怎么办
ドタキャン防止策まで
居然连防止临时变卦的策略都有
あの男　本当に策士だな
那个男人 真有心机啊
不是这样的
十分前か　早く来すぎたな
还差10分钟啊 来太早了吗
まっ　いいや　待ったよ
嘛 无所谓了 等会好了
あれ
咦
ルーシーは絶対遅刻するタイプじゃないと思うんだけど
虽然觉得露西是绝对不会迟到的类型
急病？
得了急病？
いや　昨日元気だったし
不对 昨天还很有精神的
メアド聞けてねぇから連絡取れねぇし
因为没问邮箱地址联络不到啊
まさか事故にあったとか
不会是发生事故了吧
それとも
还是说
明日はこれを着てください
明天请穿上这个
そんな破廉恥な服　着ていけません
那么掉节操的衣服 我穿不出去
みたいな感じで
之类的
バックれられた
被放鸽子了？
いや　ルーシーはそういう子じゃない
不 露西不是那样的人
でもだとしたら
可万一是这样的话
千早ちゃん超策士だな
千早酱真是超级谋士啊
不是这样的
ちょっと見たかっただけで
我只是想看看而已嘛
基本的に千早ちゃん対策のスカートだったけど
不过这应该是千早为自己设计的裙子吧
ルーシーにはハードル高かったか
对露西来说难度是不是太高了
す…すみません
不…不好意思
お…お待たせしました
让…让你久等了
ヒールの歩きにくさを計算に入れてなくて
我没有把穿着高跟鞋走路的难度计算在内
か…可愛いな
好…好可爱啊
怖いな
好可怕
すげぇ可愛いわ
超级可爱啊
正直申し訳程度のスカートだろうと思ってたから
说实话我还以为会是随便穿条裙子来敷衍我呢
もっと地味な感じかと
比如更朴素点的
わ…私はそうしたかったんですけど
我…我是想那么穿来着
千早さんが気合はいちゃって
但千早小姐一定要我这么穿
そして何故コンタクト
然后就是 为什么要戴隐形眼镜呢
作ったんです
我去配了
千早さんが作れっていうから
是千早小姐让我去配的
千早ちゃん　俺のこと結構好きなんじゃねえ
千早酱她其实挺喜欢我的吧
ライク的な意味で
那种类似like的喜欢
あっ　雑貨屋寄っていい
啊 我可以去趟杂货店么
どうぞ
请随意
ありがとうございました
谢谢惠顾
お待たせ
久等了
何買ったんですか
你买了什么
これ　伊達メガネですか
这个是 装饰眼镜么
よし
好
なんのつもりですか
你这是何居心啊
メガネもメガネで好きなんだよ
我也很喜欢你戴眼镜的样子啊
いい加減にしてください
请给我适可而止
もう　服装の事に触れるのやめてください
真是的 请不要再议论我这身打扮了
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
帰りたい
好想回家
それじゃあ　次は古本屋に行く
那咱们接下来要不要去旧书店？
山神小姐，你也太好上钩了⊙﹏⊙汗……
はい　行きます
我要去
あっ　やっぱり
啊 果然
じゃあ　行こうか
那就走吧
はい
好
やっぱ　休みは人多いわね
果然节假日人就是多啊
そうですね
是啊
ああ　退屈
啊 真无聊
ねぇ　どっか行かない
我说 要不出去逛逛
じゃあ俺　留守番してるから
那我留下来看家好了
二人で出かけてきなよ
你们两个去逛吧
兄貴も来ればよかったのにね
哥哥要是也一起来玩就好了
で　何する
咱们干点什么？
憂さ晴らしを
去消愁解闷
なんでもありません
没什么
こんなお店知りませんでした
原来还有这样一家店啊
文学部の友達が穴場って言ってた
是文学部的朋友推荐的好地方
俺の事は気にせず　見ておいてよ
你不用管我 自己随便看吧
ありがとうございます
谢谢
とは言ったものの
话虽如此
デート自体忘れられたらどうしよう
可她要是把约会这事给忘了就糟了
そういえば千早さんに
话说回来 千早小姐她嘱咐过我
ちゃんと長谷部さんを見極めるようって言わてるんだった
要好好看清长谷部先生的为人呢
長谷部さん
长谷部先生
お待たせしました
让您久等了
早いな
好快啊
何買ったの　見せて
都买了些什么 让我瞧瞧
探していた本があったので
刚好看到了一直想买的书
ちゃんと見極めないと
必须得看清才行
じゃあ　疲れただろうし　ちょっと休憩しようか
那 你也累了吧 要不要稍微休息一会儿
はい
好
そんな疲れてた
有那么累么
美味しい
真好吃
今まで何度か一宮さんとの事を塔子さんに話そうとしてきたけど
至今有好几次我都想把自己和一宫先生的事告诉她
あの…
我说…
美味しい
好好吃
これどこのケーキ
这是哪家店的蛋糕啊
あっ　そういえば　あたしもおすすめのケーキ屋あるの
对了 说来 我也有一家蛋糕店要推荐给你呢
今はそんなタイミングじゃないか
现在还不是时候么
ところで兄貴って　彼女いると思う
话说 你觉得我哥他有女朋友么
千早小姐，你的胃又疼了么(@__@) 嘿……
だい…大丈夫
你…你没事吧
大丈夫ですが
我没事
どうしたんですか　いきなり
你怎么突然问起这个
いや　最近なんかこそこそしたりしてるから
不 只是觉得我哥最近总是鬼鬼祟祟的
なんというか　その
该怎么说好呢 那个…
この流れなら　私と一宮さんの事を言えるかも
照这个节奏 说不定我能把自己和一宫先生的事说出来
雰囲気もいいし
气氛也不错
ここに入ろうか
就选这家吧
はい
好
本当に大丈夫
你真的没事么
だい…大丈夫です
没…没事
なんって間の悪い
这也太背了
ここで塔子さんに見つかって　二人のデートを邪魔するのも
要是在这里被塔子小姐发现 搅了他们的约会
一応気が引ける
总觉得有些不好意思
塔子さん　うるさいので　場所を変えましょう
塔子小姐 这里太吵 咱们换个地方吧
なんで
为什么
うるさくないじゃん
不是挺安静的么
いいえ　こっちの話です
不 我觉得吵
靴擦れしてない
鞋子有没有磨脚？
大丈夫です
没有
靴といえば
说到鞋子
今日　私歩くの凄く遅いのに
我今天走得这么慢
合わせてくれてるな
可他居然配合我放慢了脚步呢
大人として　少しはヒールにも慣れないと
作为一个大人 我也得适应穿高跟鞋才是
どぞ
请坐
って　考えてるうちにもう何回か気を遣わせていた
在胡思乱想的这一会儿 又让他关照了我好几次
更にいつの間にか　荷物持たせてた
而且 不知不觉中连东西也让他拿了
ありがとうございました
多谢惠顾
今更　荷物自分で持ちますとか言いづらい
事到如今 我也不好意思开口说东西让我自己来拿
あの　すみません
那个 让你费心了
何が
什么事
無意識
他不是特意为之？
無意識でそんな事できてしまうの
他自然而然就能做到了这些？
なん　なんか　凄く女慣れして
总…总觉得 他特别懂得怎么和女孩子打交道
ルーシー　そんな靴で走ると転ぶ
露西 穿着高跟鞋跑会摔倒的
そ…それで　先ほどの話ですが
那…那么 回到刚才那个话题
さっきの話ね
啊 刚才的话题啊
いや　あのね
其实呢
別に相手がいてもいいっていうか
就算他有对象了 我也不介意
いい加減そういう相手がいたほうが妹として安心
或者说 他也差不多该有个对象了
しなくもないけど
这样的话我这个做妹妹的也能放心
兄貴が自由になるには　私が自立しないとね
为了让哥哥获得自由 我必须自立
だから私も試験頑張らないといけないんだけど
所以 我也得努力备考才是
私が迷惑を掛けてる分
我已经给他添了很多麻烦
兄貴は私に遠慮しないで欲しいんだ
所以不希望他再为了我而牺牲自己了
塔子さんもちゃんと考えてるんだな
塔子小姐原来也有她自己的想法啊
私も反省しないと
我也要反省才是
それに引き換え　あの男は
与此相对 那个男人却…
お待たせ
久等了
救急道具買ってきた
我把急救工具买来了
すみません
让你费心了
しかしなんで急に走り出したの
不过说来 你为什么突然跑开了呢
ちょっと混乱しまして
刚才大脑有点混乱
所々いつもの長谷部さんじゃない気がして
总觉得你不是平时的那个长谷部先生
取り乱してしまった
所以变得有些慌乱
スカートの中見えそう
裙子里面若隐若现
言わなきゃよかった
要是没说出来就好了
いつもの長谷部だった
还是平时那个长谷部先生
いつも通り　いつも通り
保持平常心 保持平常心
よく考えたら　長谷部さんが優しいのは普段通りだし
仔细想来 长谷部先生平日里也是这么温柔体贴
ねえ　ルーシー
我说 露西
飴食べる
要吃糖么
はい
好啊
しまった　これもいつもの長谷部さんだった
糟了 这也是长谷部先生的一贯作风
あの…
那个…
ねえ　ルーシー　真面目な話
我说 露西 咱们说点正经的
なん…なんですか　急に
说…说什么啊 这么突然
俺と付き合ってよ
和我交往吧
ま…真顔だ
好…好认真的表情
ま…前から言ってますけど
我…我之前就说过了
私　名前が…
我的名字…
気にしない
我不介意
私は気にするんです
可我介意
俺は気にしない
但我不介意
自分がその立場だったら　どうします
你要是我的话 你会怎么办
関係各位をぶん殴る
我会把相关人员都痛扁一顿
ほら　だからまず名前を
所以说嘛 等我先把受理名字的…
ルーシー
露西
はい
是
名前言い訳にしてない
你不会是在拿名字当借口吧
しししし…してないですよ
才才才才…才不是呢
名前の事は一旦置いといて
名字的事情先放一边
俺の事はどう思ってる
你觉得我这个人怎么样
え…えっと
这…这个么
長谷部さん　電話ですよ
长谷部先生 你电话响了
いいよ　無視して
没事 不要管它
ダメです　電話
不行 要接电话
そっか　分かった
是么 我知道了
うん　じゃあ
好 我挂了
どうしました
怎么了
いや　俺の姉ちゃん　結婚するじゃん
这个啊 我家老姐不是快结婚了么
今日はその結婚相手と　家の家族が会う日なんだけど
今天是我们全家和她未婚夫见面的日子
そんな大事な日に　長谷部さん何やってるんですか
这么重要的日子 你在这儿做什么呢
いや　ルーシーとの約束が先だし
不 毕竟我和露西有约在先嘛
姉ちゃんも
老姐她也…
ルーシーとデート
你要去和露西约会？
じゃあ　しょうがないわね
那就没办法了呢
って言ってたし
这么说来着
薫さん
薰小姐
姉の旦那より　未来の嫁のが大事だし
再说 比起姐姐的老公 还是自己未来的老婆更重要嘛
だ…誰が未来の嫁ですか
谁…谁是你未来的老婆啊
だったんだけど　親父に呼べって言われたらしい
可是 老爸好像非要叫我过去
そりゃあそうですよ
那是得去啊
行ってください
请赶快去吧
デートはまた今度やり直しましょう
约会下次再补就是了
本当
真的么
はい
真的
本当に本当
真的当真么
本当です
当真
嘘ついたら針千本飲ますよ
说谎的人可要变小狗哦
いいから　はやく行ってください
好啦 赶快去吧
はい
你好
千早です
我是千早
どうしました
怎么了
ちょっと水を差そうと
我是来搅局的
ではなく　心配で
不 是担心你们
長谷部さんに急用ができて
长谷部先生有急事
もう解散しました
约会已经结束了
それはよかった
那就好
で　どうでしたか
进展得怎么样
な…何もありませんでした
没…没发生任何事情
何かあったんですね
看来是发生了什么呢
なんか長谷部さんと顔合わせづらい
真不知道该怎么面对长谷部先生
長谷部さん
长谷部先生
お…おはようございます
早…早上好
ああ　ルーシー　おはよう
啊 露西 早啊
すっごい普通だ
和平时一模一样
昨日はデートありがとうね
谢谢你昨天和我约会
はい
不客气
それじゃあ
那我先走了
さすが長谷部さん
不愧是长谷部先生
私と違って　あの程度の事では動揺しないんだな
人家才不会像我一样因为那么点小事而动摇呢
あの程度か
那点小事么
なんで落ち込んでるんだ
我为什么要感到失落啊
先輩　書類のチェックお願いします
前辈 麻烦你核对下这份材料
長谷部　またこの書類　記入がひとマスずつずれてる
长谷部 你填写的这份材料 所有内容又都错了一格
あっ　すみません
啊 对不起
今日　この間違い五回目
这是你今天第五次犯这个错误了
すみません
对不起
長谷部さん
长谷部先生
これ　お願いします
麻烦你看一下这份材料
はい
好
長谷部さん　これなんですけど
长谷部先生 你看一下这个
はいよ
好啊
あの…
我说…
長谷部さん
长谷部先生
長谷部さんがサボらずにずっと自分の席にいる
长谷部先生居然没有偷懒 一直待在自己的岗位上
長谷部さんがおかしい
长谷部先生有些不对劲？
そうなんだよ
就是呢
千早さん　何か知らない
千早小姐 你知道些什么么
休日は山神さんとデートしてましたが
他休息日和山神小姐去约会了
山神に何かされるわけはないですし
可山神小姐也不可能对他做些什么
めんどくさいので　連れてきました
凭空想太麻烦 我就把他带来了
長谷部　どうした　何かあったのか
长谷部 你怎么了 出了什么事吗
お体の具合でも悪いんですか
你觉得身体不舒服么
白状してください
快快从实招来
ルーシーのさ　名前を受理した公務員　いるじゃん
露西不是说有一个受理她名字的公务员么
ああ　山神さんが恨んでる
啊 就是山神小姐记恨的…
人生を狂わせた
搅乱了她的人生的…
お役所仕事の公務員
那个捧着区役所铁饭碗的公务员
それがなに
那又怎么了？
あれ… 俺の親父だった
那个人… 原来就是我老爸
いいですか
我能说一句么
ざま
活该
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
好評だった｢今週のサバクイズ｣も　今日で終わりです
广受好评的“本周跟班小测试”今天迎来了最后一回
次回最終回　一番最後のセリフは誰のなんという言葉でしょうか
下一集大结局 请问最后一句台词是谁说的什么话呢
正解は来週の放送で
答案请见下一集
最後は意外と予告っぽいですね
没想到最后一次搞得还挺像预告的嘛